<h1 align="center">Капитан Немо</h1>

## Описание

**Путешествовать не страшно**

Идея создания подобного сервиса появилась давно, и только теперь я смог начать воплощать идею в реальность. Проект находится в разработке и будет постоянно развиваться, однако я являюсь начинающим разработчиком и этот проект призван демонстрировать мои навыки в java для пртенциальных работодателей.
У проекта уже есть второй участник для разработки Front части.

## Что планируется реализовать:

- **Медицина** - Пользователь может анонимно хранить свои медицинские данные на ресурсе.
- **Маршруты** - Пользователь может сохранять маршруты своих путешествий с привязкой ко временной шкале.
- **Контроль** - Приложение может следить за выполнением контрольных заданий и при необходимости сообщает информацию в службы спвсения.
- Прмиечание: - Для повышения безопасности сохранности данных пользователя, предусмотрено добровольное внесение данных в поля Имени и Фамилии. Основная аутентификация производится по произвольно придуманному логину и паролю.

**Как это работает**
Пользователь вносит такие сведения о своем организме и его состоянии, как:
- **Группа крови**
- **Резус фактор**
- **Аллергия на медицинские препараты**
- **Импланты** и так далее...
- При регистрации, ползователь получает логин и пароль, который должен носить при себе в виде браслета с гравировкой или кулона, или можно выполнить логин и пароль в виде татуировки.
В случае наступления обстоятельств угрожающих жизни пользователя при которых он не может самостоятельно сообщить службе спасения информацию о себе, которая критически важна для спасения его жизни, вся информация может быть получена сотрудниками служб спасения из базы данных ресурса по логину и раролю.
- Пользователь будет иметь возможность регистрировать свой маршрут на карте с указанием точек на маршруте в которых он должен появиться в определенное время. Если этого не происходит, то сервис автоматически направляет информацию о происшествии в службу спасения.
- Предусматривается возможност составления плана заданий для контроля состояния пользователя и в случае его не выполнения передача информации в необходимые адреса.


- **Кому это необходимо**
- **Водители**
- **Водолазы**
- **Спилиологи**
- **Альпинисты**
- **Любители летных видов спорта** - ** и т.д.**


## Технологии

### **open jdk:20 Oracle**
### **Maven**
### **Spring Boot 3.0.6**
### **Spring JPA**
### **Spring Security**
### **Thymeleaf**
### **Lombok**
### **Postgresql**
### **Docker + compose**

### - Dockerhub [Здесь](https://hub.docker.com/repositories/maximstr)


## Пробный запуск проекта в Docker:

- FORK-ни проект к себе в репозиторий.
- CLONE-ируй проект в локальный репозиторий на свой комп.
- Зайди в папку проекта и открой командную строку
- В КС введи команду docker-compose up
- Проверь работу приложения по адресу: localhost:8080/index.

## ССЫЛКА НА ПРОЕКТ

```
https://github.com/eliseevm/smolSBApp

```
